Estrutura de Base de Dados:

Tabela de Projetos

ID_Projeto: Identificador único do projeto.
Nome_Projeto: Nome do projeto.
Descrição: Breve descrição do projeto.
Data_Início: Data de início do projeto.
Data_Término_Proposto: Data de término proposta.
Status_Atual: Status do projeto (Ex.: Em andamento, Concluído, Em atraso).
%_Conclusão: Porcentagem de conclusão do projeto.
Prioridade: Nível de prioridade (Alta, Média, Baixa).
Categoria: Categoria do projeto (Ex.: RPA, Power BI, Melhoria de Processos, etc.).

Tabela de Tarefas

ID_Tarefa: Identificador único da tarefa.
ID_Projeto: Chave estrangeira que se conecta à tabela de projetos.
Nome_Tarefa: Nome da tarefa.
Descrição_Tarefa: Descrição da tarefa.
Data_Início_Tarefa: Data de início da tarefa.
Data_Término_Tarefa: Data prevista para término da tarefa.
Status_Tarefa: Status da tarefa (Em andamento, Concluída, Pendente).
Responsável: Pessoa ou equipe responsável.
Prioridade_Tarefa: Prioridade da tarefa (Alta, Média, Baixa).
%_Conclusão_Tarefa: Porcentagem de conclusão da tarefa.

Tabela de Melhoria

ID_Melhoria: Identificador único da melhoria.
ID_Projeto: Chave estrangeira que se conecta à tabela de projetos.
Descrição_Melhoria: Descrição da melhoria realizada ou planejada.
Status_Melhoria: Status da melhoria (Planejada, Implementada, Em andamento).
Impacto_Melhoria: Avaliação do impacto (Alto, Médio, Baixo).
Data_Início_Melhoria: Data de início da melhoria.
Data_Término_Melhoria: Data de término da melhoria.

Tabela de Prazo

ID_Prazo: Identificador único.
ID_Projeto: Chave estrangeira que se conecta à tabela de projetos.
Data_Prazo: Data limite do prazo.
Descrição_Prazo: Descrição do prazo.
Status_Prazo: Status do prazo (No prazo, Atrasado, Pendente).

Tabela de Envolvidos

ID_Envolvido: Identificador único.
ID_Projeto: Chave estrangeira que se conecta à tabela de projetos.
Nome_Envolvido: Nome do envolvido (pode ser um colaborador, equipe ou fornecedor).
Papel_Envolvido: Função do envolvido no projeto.
Contato_Envolvido: Contato do envolvido.